And welcome back.
Y bienvenido de nuevo.
In this final video I want to show you what this course is all about what we're learning in this course
En este video final, quiero mostrarte de qué se trata este curso sobre lo que estamos aprendiendo en este curso
and what we're going to be able to do at the end.
y lo que vamos a poder hacer al final.
You may have heard the term full-stack developer front-end developer, back-end developer. And looking at
Es posible que haya escuchado el término desarrollador de front-end desarrollador full-stack, desarrollador back-end. Y mirando
this diagram
este diagrama
you start to recognize that you know, HTML, CSS Javascript you see React in there, we'll get to that,
empiezas a reconocer que ya sabes, HTML, CSS Javascript ves Reaccionar allí, vamos a llegar a eso,
don't worry about it but that's what a front-end developer does. The front-end developer is the person
no te preocupes, pero eso es lo que hace un desarrollador front-end. El desarrollador front-end es la persona
who makes sure that, when we open up the browser and go to Google.com that we see Google, we see it
quien se asegura de que, cuando abrimos el navegador y vamos a Google.com, vemos Google, lo vemos
nice and pretty laid out beautifully, has a search bar, essentially anything that a user sees, the
bonita y bonita, bellamente diseñada, tiene una barra de búsqueda, esencialmente cualquier cosa que el usuario vea, la
front-end developer does. And that is using HTML, CSS, Javascript, React and a few other tools.
el desarrollador front-end lo hace. Y eso es usar HTML, CSS, Javascript, React y algunas otras herramientas.
The back-end developer, that's a person that works with the server makes sure that when a browser speaks
El desarrollador de back-end, es una persona que trabaja con el servidor, se asegura de que cuando un navegador habla
to it, it serves up those files and uses some technology such as Node.js, Express.js, which we're going
para ello, sirve esos archivos y usa alguna tecnología como Node.js, Express.js, a la que vamos
to get into, and then that server is going to talk also to a database; again we haven't really discussed
para entrar, y luego ese servidor también va a hablar a una base de datos; nuevamente, no hemos discutido realmente
that too much but don't worry there's going to be a section on it and that's going to use PostgreSQL
demasiado pero no te preocupes, va a haber una sección y va a usar PostgreSQL
and we're actually going to be learning that as well.
y en realidad vamos a aprender eso también.
So we want to build you up as a full-stack developer to be able to work with all these technologies, so that
Así que queremos construirlo como un desarrollador de pila completa para poder trabajar con todas estas tecnologías, de modo que
everything revolving around a web application,
todo gira en torno a una aplicación web,
you're able to build, so get excited.
puedes construir, por lo que te emociones.
You're going to learn all of this.
Vas a aprender todo esto.
It looks overwhelming, but trust me, just like this How the Internet Works section it's all going to make
Se ve abrumador, pero créanme, al igual que esta sección de How the Internet Works, todo va a hacer
sense.
sentido.
So I'll see the next one.
Así que veré el próximo.
Bye-bye.
Adiós.